1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "+wDuQPYY451ApK/Bw9SXomwWS5hjrGj8")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
25. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/p_Login failed Please ensure the username a_eb55b5"), 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "WRONG ID LOGIN")
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
41. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)