1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "Wrong password")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "9NLz+4tGZcQ=")
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "Wrong ID")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "S0mp/5VcLuM=")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
45. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/label_Medicaid"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Visit Date (Required)_visit_date"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/td_16"))
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), "test")
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
69. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/h2_Appointment Confirmation"), "Appointment Confirmation")
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/a_Go to Homepage"))
77. closeBrowser()