1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
25. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/label_Apply for hospital readmission"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Medicaid_programs"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/span_Visit Date (Required)_glyphicon glyphi_cada34"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/td_17"))
45. closeBrowser()